G勰嬴橢橢窴椙椙4hDL$FQV@飰0x$L6,论文题名 (不超过20字，二号黑体居中，段前段后各空一行，不含不确定信息)张三，李四，王五(四号方正仿宋居中)单位，省 市 邮编 (五号方正楷体居中，段前段后各空一行，多个单位之间用；隔开）摘  要：(摘要小五号黑体)（摘要内容小五号宋体，1.25倍行距）。采用报道性摘要，以提供论文梗概为目的，不加评论和补充解释，一般不用交代背景和阐述一般性知识，简明、确切地记叙论文重要内容，达到激发读者阅读的兴趣，对论文一目了然的效果。要求语言精炼、逻辑严谨、术语规范，中文摘要300字左右，需增加英文对照摘要。通栏排。全文中数值和单位之间空1/4格。a.研究性论文分目的、方法、结果、结论四部分内容：  = 1 \* GB3 明确研究的目的； = 2 \* GB3 简要陈述研究过程与方法； = 3 \* GB3 阐明研究的结果和结论，尽量包括重要的论证或数据； = 4 \* GB3 揭示研究的创新所在。研究论文的目的和方法略写，目的不要写成背景介绍，结果和结论要详细写，写出研究的成果和创新点，给出论文关键数据及核心论点要素。b.综述性论文要写出论文意义，详细描述综述内容，阐述论文主要内容概要及核心观点要素，最后写出发展趋势和研究方向。关键词(小五号黑体)：（3-8个关键词，内容小五号宋体，各关键词间用；隔开，1.25倍行距）通栏排。中图分类号：(小五号黑体)    文献标识码：A       DOI：10.19843/j.cnki.CN42-1779/TQ.（9位数该稿稿件编号） 正文标题英文(不超过12个单词，实词的首字母大写，4号Times New Roman加粗，居中)作者名英文(五号Times New Roman斜体，居中)单位名称，地区邮政编号，China (小五号，Times New Roman居中)Abstract：(5号，Times New Roman加粗) (内容五号Times New Roman，1.25倍行距)英文摘要原则上与中文摘要对应，用词合理、语法正确、结构严谨、语意连贯。Keywords：(5号Times New Roman加粗) (内容五号Times New Roman，各关键词间以；隔开)综述部分内容，五号宋体，首行缩进二字符，1.25倍行距。通栏排。1  实验部分（四号黑体，段前段后各空一行）（内容五号宋体，1.25倍行距）文字通栏排。1.1  化学试剂与材料（二级标题五号黑体）（内容五号宋体，1.25倍行距）1.1.1  主要试剂（三级标题五号方正楷体）（空一字）（内容五号宋体，1.25倍行距）1.2  实验方法（二级标题五号黑体）2  结果与讨论（四号黑体，段前段后各空一行）（图题、表题为中文小五号黑体，英文小五号Times New Roman字体；表格中内容为全中文，小五宋体表示，数字Times New Roman字体，表用三线表，图采用方框图，其注释和内容一律用中文，大小：半栏宽7.5 cm；信息量大的整栏排，宽16 cm，图的分辨率：彩图600dpi及以上，黑白图300dpi及以上）文字通栏排。表1  （小五号黑体）Tab. 1 （小五号Times New Roman字体）图1  （小五号黑体）Fig.1  （小五号Times New Roman字体）图中横、纵坐标的量和单位均使用中文或英文符号，坐标刻度一律朝内。3  结  论（四号黑体）（内容五号宋体，1.25倍行距）文字通栏排。参考文献(参考文献标题小五号黑体，文献小五号：中文宋体，外文Times New Roman字体) 通栏排。期刊［J］、书籍［M］、论文集［C］、学位论文［D］、报告［R］，报纸［N］，标准［S］，专利［P］，电子资源[EB/OL], 文献作者3名以内的全部列出，3名以上则列出前3名，后加等（英文加et al）［1］竺可桢．物候学［M］．北京：科学出版社，1973：5．［2］RIMOSHENKO S P．Theory of plate and shells［M］．2nd ed．New York：McGraw-Hill，1959．［3］霍夫斯塔．禽病学：下册［M］．7版．胡详壁, 译．北京：农业出版社，1981．［4］辛希孟．信息技术与信息服务国家研讨会论文集：A集［C］．北京：中国社会科学出版社，1994．［5］冯西桥．核反应堆压力管道与压力容器的LBB分析［D］．北京：清华大学核能技术设计研究院，1997．［6］高景德，王详珩．交流电机的多回路理论［J］．清华大学学报(自然科学版)，1987，27（1）：1-8．［7］World Health Organization. Factors regulating the immune response：report of WHO Scientific Group[R].Geneva：WHO,1970.［8］钟文发．非线性规划在可燃毒物配置中的应用［C］//中国运筹学会．运筹学的理论与应用中国运筹学会第五届大会论文集．西安：西安电子科技大学出版社，1996：468-471．［9］全国信息与文献标准化技术委员会.文献著录：第4部分  非书资料：GB/T3792.42009[S].北京：中国标准出版社，2010：3.［10］谢希德．创造学习的新思路［N］．人民日报，1998-12-25（10）．（括号内为版次）［11］姜锡洲．一种温热外敷药制备方案：中国，881056073［P］．1989-07-26．［12］KLENK H，WIRTHWEIN R，SIEKMANN G，et al．Process for the manufacture of very pure -caprolactone：US，4313879［P］．1982-02-02．［13］萧珏. 出版业信息化迈入快车道[EB/OL].(2001-12-19)[2002-04-15].http://www.creader.com/news/20011219/20011219-     0019.html.[14]SHABAN W M, YANG J, SU H L, et al. Quality improvement techniques for recycled concrete aggregate: a review[J]. Journal of Advanced Concrete Technology (期刊名实词首字母大写) , 2019, 17(4):151-167.著录细则说明一、文献依据GB/T280392015汿汗汗W砪瀁h砪桰圇砪瀁h圇砪桰圇砪瀁h砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰砪,瀁h蜀舀{摧x摧x圀怀愁$摧x$愀$摧x愀$摧x萑葠摧x萑葠摧萑葠摧繴摧堁摄夀摄愀摧x愁摧x炤炤堂夀愀摧x躠剧劎刿桰瀁h氛瀁h橨瀁h鹨瀁h橨瀁h瀁h襨氀瀁h砪瀁h瀁h龯窌乤主脈伀儀愀漀桰崘脈伀儀愀漀桰脈伀儀愀漀桰剓脈伀儀愀瀀ｨ剓脈伀儀愀漀桰瑨桰瀁h橨瀁h橨瀁h瀁h銨鉿婬瑨脈伀儀愀瀀h脈伀儀愀漀桰脈伀儀愀漀桰砪脈伀儀愀漀桰砪脈伀儀愀漀桰j驒脈伀儀唀桰驒脈伀儀愀瀀h驒脈伀儀愀漀桰鮛鮅屯偨砪脈伀儀愀瀀h蝨脈伀儀愀漀桰剨脈伀儀愀漀桰驒剨脈伀儀愀漀桰驒瑨脈伀儀愀漀桰驒砪脈伀儀愀漀桰脈伀儀愀漀桰蜹砪脈伀儀愀漀桰剓脈伀儀愀瀀ｨ剓脈伀儀愀漀桰梠砪伀倀儀愀漀砪伀倀儀愀圇砪桰砪瀁h砪桰砪桰砪瀁h砪瀁h砪桰圇砪瀁h馩皉呣砪瀁h砪桰砪桰砪脈瀀h砪桰愱砪瀁h脙砪瀁h砪H伀倀帀愀齨H伀倀帀愀砪H伀倀帀愀砪H伀儀帀愀漀圇砪瀁h砪伀倀儀愀砪愀醠苨苛燨煣瀁h砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪脈封脈桰砪瀁h砪桰砪脈瀁h砪桰砪桰砪瀁h搒０摧x搒摧x搒０dd摧xdd摧x萑搒葠摧x摧x萑葠摧x萏葞摧x摧x龮龮蚒鉵呥A砪瀁h砪桰砪瀁h砪瀁h嵨瀁h砪桰砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪脈封脈瀁h砪脈封脈桰砪桰杨癵砪桰骩验桻壆E砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰砪瀁h砪瀁h砪桰砪桰砪瀁h砪瀁h骪皉婧做做做做做砪桰砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰閤閤閈閤閤煹砪漀砪桰砪桰砪桰砪瀁h砪瀁h砪瀁h砪桰砪桰砪瀁h砪瀁h$萏萑搒圀廿态懾$摧x$搒愀$摧x萏萑ｌﾜ葞葠ｌ摧x萑葠摧x萑葠摧xdd摧x摧x摧x鿺覔桴桝九砪伀儀愀砪愀砪愀漀砪愀漀砪愀漀砪桰砪伀倀砪儀漀砪桰砪桰砪瀁h砪瀁h砪砪漀砪漀鮪鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎鮎砪桰砪瀁h砪桰砪伀儀愀砪愀砪愀漀砪伀儀愀漀砪伀儀愀漀砪瀁h砪桰砪瀁h砪桰倀葢砪倀愀昀H焁＀砪桰砪桰砪瀁h砪桰砪瀁h鰀萑葠摧x摧沫p萑葠摧x摧x$萏Z萑ﾦ搒圀廿媄怀懿$摧x$萏萑搒圀廿态懾$摧x$萏萑搒圀廾怂懽$摧x$搒愀$摧x蚓竈屭浺浺唃穰砪桰穰砪瀁h灵砪脈桰桷砪脈愁漀桰砪脈愁瀀h砪桰砪桰砪砪脈愀漀桰砪脈愀漀桰砪瀁h葢砪倀愀昀H焁＀葢砪倀愀昀H漁
有关规定，用汉语拼音书写的人名，姓全大写，其名缩写，取每个汉字拼音的首字母.。1.中文期刊参考文献格式如下：  肖建庄, 陈祥磊, 李标, 等. 纳米SiO2和粉煤灰复掺对再生混凝土性能的影响[J].建筑科学与工程学报, 2020, 37(1): 26-32.2.参考文献标注法：    1）正文中引用的文献的标注方法采用顺序编码制。顺序编码制是按正文中引用的文献出现的先后顺序连续编码，将序号置于方括号中。例： 西德学者H. 克罗斯[26]研究了瑞士巴塞尔市附近侏罗山中老第三纪断裂对第三系褶皱的控制；之后，他又描述了西里西亚等第三条大型的近南北向构造带，并提出地槽是在不均一的块体的基底上发展的思想。2）同时引用多篇文献时，只须将各篇文献的序号在方括号内全部列出，不连续序号间用，；如遇连续序号，标注起讫序号，用半字线连接；一处文献引用编号最多有3篇。例： 裴伟[50，56]提出莫拉德对稳定区的节理格式的研究[25-26]3）英文专著的著录格式（注意英文单词大小写）为：a.作者姓全大写，名首字母大写，其余省略；b.题名：第1个单词首字母大写，其余单词为小写（除专有名词）；c.出版地、出版社：每个单词首字母大写。示例：BAKER S  K, JACKSON M E. The future of resource sharing[M].New York:The Haworth Press，1995.3．正文一处引用的参考文献，最多同时用3个参考文献。期刊英文文献的人名，姓前名后，姓全部标注，名都要取各个单词的首字母并间隔一格，名为多字的，每个首字母都要标注，不要遗漏，姓名标注全大写，以及起止页码，请核查准确；3名及以内的文献作者全部列出；3名以上则必须列出前3名，后加等（英文加et al）。英文参考文献中，杂志名称请写全称，实词的首字母大写，其他全小写。文献中论文标题除专有名词和首单词首字母大写外，其余小写。卷和期的数字前不加数字0。参考文献请增加到15篇以上（综述50篇左右），至少有当年的文献2篇。中文文献即用中文表示，英文文献用英文表示即可。参考文献参数必须逐一核对，确认正确，否则审读论文会不合格。二、图表1.图形要有中英文标题，使用方框图，即在横纵座标对应位置形成封闭的方框,刻度线在方框内并朝图内出头；横纵轴有刻度值的，起始终止点应该都有刻度值;图的大小变动要沿对角线拉伸，不可变形。 图的顺序编号用阿拉伯数字按顺序编号，如1，2，3；一个大图中的分图用a，b，c标识，不加括号，分图的字母标号放在各图框的左上方。正文中要先在文中表述，后见图。.同类研究或同物质的不同方面的研究用一个综合图表示,在各图方框内左上角表示为小写字母a、b..，标题中表示为（a）（b）；多个图要用中英文的总标题和分标题；图一般用方形图，单栏排3~4个单图，可不在一个二级标题下。图的分辨率：图的分辨率：彩图600dpi及以上，黑白图300dpi及以上。图中内容要清晰可见，不显示非必要内容。2. 图中和表头要注明有度量衡的量的单位，图中